[음악: '별들에게 물어봐' 주제곡]
[어두운 음악]
[이브의 한숨]
(이브) IOU가 싼띠의 정자를 추출해서
하고자 하는 바가 무엇이었습니까?
MZ그룹의 아들 정자도
찌그러진 정자였다고 설명하고
난임 해결에...
과학적 성과로 설득해 보는 방법도
있지 않습니까, 치프?
불법으로 실험한 걸
과학적 성과로 인정받는 싸움을 하자고?
(태희) 생명이 될지
안 될지도 모르는 모룰라에
한국우주청의 존폐를 걸자는 거야, 지금?
둘 다에게
기회가 될 수도 있습니다, 치프
(태희) 관광객은
익시한 거
그리고 불법 실험체를
지구로 몰래 가져와서
배아 이식 시도한 것만으로도
계약 위반으로
수천억의 위약금을 내야 될 수도 있어
거기다 우주인 매수
커맨더 매수까지 더해지면
죄가 더 중해져
그럼 의사 자격 박탈되고
형사처벌에 실형이야
감옥행이라고
그래
[어두운 음악-계속]
끝까지 불법 실험체를
그렇게 지키고 싶으면 걸어
네 동료들, 네가 사랑한 관광객
한국우주청
네가 커맨더로서 다 걸겠다면 나도...
네가 원하는 대로 할게
[태희의 옅은 한숨]
어떡할까, 응?
IOU에 뭐라고 보고할까?
어?
어!
[고은의 거친 숨소리]
(고 비서) 대표님 이쪽
(고은) 야, 왜 전화를 안 받아!
지금 당장 MCC로 가 봐
룡이가...
모룰라가...
[긴장되는 음악]
[고은의 거친 숨소리]
(요리사1) 야, 거기 4번 테이블 거
준비 다 됐어?
(요리사2) 예, 다 됐습니다
- (요리사1) 오케이, 빨리빨리 나갑시다
- (요리사2) 예
(요리사1) 아, 대표님
(강수) 다들 내보내
(고 비서) 죄송합니다
잠깐 다들 나가 주십시오
(요리사1) 자, 여러분 잠깐만 나갈게요
(고은) MCC부터 가보라니까!
[고은의 놀란 숨소리]
[전자레인지 닫는 소리]
[전자레인지 버튼음]
(강수) 포터블 냉동고 없앴지?
냉동고에서 데이터 받던 위성도 끄고?
(고 비서) 네, 법무팀이
그리고 다행히 어...
[고은의 거친 숨소리]
압수된 모룰라는
공룡 씨가 여기서 수정한 모룰라라고
둘러댔습니다
[고은의 놀란 탄성]
[스파크 튀는 소리]
[전자레인지 여는 소리]
(고은) 아니, 빨리 가보라니까!
[휴대전화 벨 소리]
[긴장되는 음악-계속]
예
들어와
[통화 종료음]
네가 가서
어떻게든 룡이 데리고 나와, 응?
(고은) 여기서 수정시킨 거라고 하고
모룰라 달라고 해, 어?
둘 다 잘못되는 거 아니지?
[고은의 훌쩍이는 소리]
(강수) 내려와선 절대 안 되는 모룰라가
지구에 내려와
이식 직전에 MZ병원에서 압수됐어
IOU에서 경악할 일이야
세상에 알려지면 회장님 끝이야
MZ도 위험해, 그러니까 정신 바짝 차려
우리는 MCC랑 한 배를 타야 해
그래야 살아
알아들어?
[문 열리는 소리]
(공룡) 커맨더
[문 닫히는 소리]
커맨더
돌려줄 거지?
[옅은 한숨]
당신...
마음 변한 거 아니지?
우리 같은 마음이었잖아
당신...
마음 바꾼 거 아니지?
[무거운 음악]
[이브의 옅은 한숨]
당신은 관광객이고
나는 정거장과 우주청을 지켜야 할
커맨더야
우주 실험 윤리 규정에 의거
폐기합니다
나를 용서하지 마요
[노크 소리]
[문 닫히는 소리]
(이브) 정거장에서 이미 강 박이
불법 실험을 했고
미처 폐기하지 못한 난자와 정자로
다시 모룰라가 만들어진 걸 알았을 때
커맨더로서의 제 위상이 흔들릴까 봐
IOU와 한국우주청에
보고하지 못했습니다
[한숨]
내려와서도
의도적으로 관광객과의 보고서에
누락시켰습니다
[무거운 음악-계속]
커맨더로서 해서는 안 될
비겁한 행동이었습니다
제 개인의 안위만을 생각하고
한국우주청과 익스페디션 3기를
욕되게 했습니다
[한숨]
대원들은 아무것도 모릅니다, 아직
저 커맨더로서 자격 없습니다
저를 파면하시고
모든 책임은 제가 지게 해 주십시오
[한숨]
(도나) 이제 그럼 폐기하겠습니다
치프
IOU에는 제가 이미 정거장에서
폐기한 걸로 보고해 주십시오
모룰라는 지구에 오지 않은 겁니다
(이브) 폐기물 분쇄기에 버려져서
이번 조사팀이
못 찾은 겁니다
[한숨]
[무거운 음악-계속]
[다가오는 발소리]
[문 두드리는 소리]
(공룡) 문 열어!
[공룡의 성난 숨소리]
[문 두드리는 소리]
이 문 열어!
이브!
[한숨 쉬며] 하지 마
[거친 한숨]
[문 두드리는 소리]
하지 마, 이브!
[문고리 흔드는 소리]
[애잔한 음악]
[문 두드리는 소리]
[문고리 흔드는 소리]
[공룡의 울먹이는 소리]
하지 말라고! 제발!
[문고리 흔드는 소리]
하지 마!
아이씨!
미지의 광선도 뚫고
방사선도 이겨내고
어떻게 여기까지 왔는데...
그렇게 힘들게 왔는데...
왜, 왜 사람 손에 죽어야 됩니까?
하지 마
하지 마!
하지 마, 이 새끼들아!
누구를 위한 윤리야?
누구를 위한 윤리입니까!
엄마가 원한다고
엄마가 원한다고!
[문 두드리는 소리]
[애잔한 음악-계속]
(공룡) 넌...
내가 반드시 살린다
[태희의 한숨]
[무거운 음악]
[인큐베이터 닫히는 소리]
[이브가 숨을 들이켠다]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[이브의 한숨]
이 모룰라는 정거장에서 폐기한 걸로 해
(이브) 당신은
나한테 핸드폰 메모를 보여줬고
실토했고 반성했고
[한숨 쉬며] 합의하에
거기서 폐기한 걸로
[애잔한 음악]
그래서 보고서에서도 누락시킨 걸로
[공룡의 한숨]
지구에는 가지고 내려오지 못한 거야
당신이 지구에 가지고 내려온 것까지
더해지면 더 큰 죄가 씌워져
뭐 의심스러워도 한국우주청이나
MCC는
당신이 사위 될 목적으로 MZ나
난자의 주인 모르게
혼자 들고 올라간 걸로
그리고...
[한숨]
전파음영지대에 있을 시각에
혼자서
현미경 준비해서
익시했단 진술을 믿고 싶어 해
MZ병원에서 압수해 온 이 모룰라는
당신 진술대로
지구에서 수정한 걸로 정리할 거야
[훌쩍이는 소리]
재판 받아야 돼
처벌은 피할 수가 없어, 각오해
[훌쩍이는 소리]
하, 진짜...
[한숨]
당신이 했어?
당신이?
[무거운 음악]
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[떨리는 숨소리]
(공룡) 건드리지 마
[훌쩍이는 소리]
(인큐베이터 열리는 소리)
[공룡의 한숨]
[타이어 마찰음]
(이브) 명심해
이 모룰라는 정거장에서 폐기한 거야
그래야 당신이 살아
당신 인생도 지켜야 되잖아
[이브의 놀라는 신음]
위해 주는 척하지 마
나 때문에
폐기했다고 말하는 거야, 지금?
[옅은 한숨]
(공룡) 7개 버리니까
하나 더 없애는 거는
아무렇지도 않지?
8개 다 버리니까!
이제, 이제 좀 속이 시원해?
[공룡의 떨리는 숨소리]
당신
[성난 한숨]
이거 폐기하면서
나도 같이 죽인 거야
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
[떨리는 숨소리]
[공룡의 훌쩍이는 소리]
당신 살자고 없앤 거잖아!
당신들이 살자고 폐기한 거잖아!
아니야?
그래...
하, 내가...
내가 사람 잘못 봤어
[공룡의 떨리는 숨소리]
(공룡) 당신이 한 짓
[떨리는 숨소리]
평생 기억하고 살아
나도 그럴 거니까
[공룡의 훌쩍이는 소리]
[노크 소리]
(승준) 미안합니다, 커맨더 우리가...
[문 닫히는 소리]
(미나) 이게 다 그놈의 복권 때문이야
관광객 혼자였으면
불가능한 일이었잖아요
돈에 눈멀어서
우리가 이 사달을 낸 거예요
(싼띠) [영어]
[미나의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[한숨]
[한국어] 네 거랑 같은 거 아니야?
증거 있습니까?
(태희) 같은 거지?
(강수) 왜요?
이미 옷 벗긴 놈 빤스까지 벗기게요?
내 증거는 성급하게도
정거장에서 그 즉시 분쇄하지 않았나?
MZ로 수사 확대해 봐야 소용없습니다
거기라고 증거 남겨뒀겠습니까?
[코웃음]
공룡 씨한테 다 뒤집어씌운다?
모룰라는요?
정거장에 둘만 남았을 때
커맨더가 알자마자 바로 폐기했어
그렇게 피해 가시겠다?
오늘 압수한 건
공룡 씨가 지구에서 수정한 거라던데
아니야?
물론입니다
(태희) 그럼 MZ로 수사 확대 안 해
(강수) 한국우주청
생존이 걸려 있으니까?
마찬가지 아니야?
[콧방귀 뀌는 소리]
[숨을 들이켠다]
룡이 새끼만 엿 됐네
두 사람 앞으로 내 눈에 띄지 마라
[옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
[어두운 음악-계속]
(공룡) 나 선생님한테 갑시다
(강수) 다들 모여 있어, 내가 말할게
가자고
너 가면 환영할 줄 알고?
너 지금 거기 가면 살가죽을 벗겨서
카펫을 만들걸?
모룰라도 없잖아
입 닥쳐라
[강수의 코웃음]
[숨을 들이켠다]
그 사람들 너 버렸어
(강수) 모룰라 있을 때나 사람대접이지
나 같은 놈도 버러지 취급이더라, 회장님
끝났어
너 혼자 바보 될 거야
너 혼자 개X끼 됐어, 이미
빈손이면 그 사람들
어떤 말도 듣고 싶지 않아
(재룡) 이거...
뭐야?
죽여서... 온 거야?
너 지금?
대답해
대답하라고, 이 새끼야!
내 손주 만들어준다며!
[떨리는 숨소리]
죄송합니다
[재룡의 분한 신음]
[무거운 음악]
(재룡) 죄송, 죄송?
대답해, 어?
그 입 찢어버리기 전에
정확하게 대답해, 이 무능한 새끼야!
이 재수 없는 새끼야!
죄송?
(고은) 아, 아빠...
[고은의 울먹이는 소리]
(고은) 변호사 구해줄게
위약금은 걱정하지 마
룡아, 너 지금 운전 안 돼, 내가 할게
(공룡) 고은아
넌 나 선생님이랑 회장님 옆에 있어
나한테 아무것도 하지 마
너한테 아무것도 받을 자격 없는 놈이야
[애잔한 음악]
[패치 뜯는 소리]
(태희) 커맨더 자격 박탈한다
담당인 쥐 실험은 마은수로 대체할 거야
해직은 IOU 결정 기다린다
실망했어, 너한테
처신 똑바로 해
예
(태희) 3개월만 하고 내려와
[신분증 태그음]
IOU에 보고서 누락시킨 거
만회하고 관둬
박동아하고 올라가서 책임지고
정거장 수리 끝내
우리가 있을 때 망가진 정거장이야
우리가 마무리해야 돼
(동아) 인사 위원회 걸려 있는 후배한테
우주에 가서 정리할 시간 마련해준 거
진짜 대단하다
씁, 어떻게 한 거예요?
[애잔한 음악-계속]
아니, 당장 해고하겠다는 거
뭐라고 말렸어요?
쓰읍, 그래
별들에게 마지막 인사 정도는 하고 와야지
이브도 고마워할 거야
자기를 위해서 치프가 애썼다는 거
꺼져, 너도
[한숨]
[장엄한 음악]
(동아) [영어]
(싼띠)
(동아)
[한국어] 야, 이거 이만하길
천만다행이다
어? 구멍 조금만 더 컸으면
정거장 폭발할 뻔했어
[드릴 작동음]
자, 드릴링 완료했습니다
(이브) EV2, 외부 오링 패치 덮겠습니다
[이브의 힘쓰는 신음]
[흥미진진한 음악]
이 박, 내부에서 고정 작업 시작하세요
[진공청소기 작동음]
(승준) 실리콘 주입해서
패치와 벽 사이 틈 메우겠습니다
[장엄한 음악]
[실리콘 주입하는 소리]
(미나) 실리콘 주입 완료됐습니다
돌려요, 이브
[렌치 돌리는 소리]
[동아의 한숨]
EV2, 손상 구멍 수리 완료했습니다
이 박
창고 모듈 누출 체크 시작하세요
(승준) 한 시간 후부터 체크하겠습니다
[장엄한 음악-계속]
(동아) 자, 누출 없으면
드디어 내일 폐쇄됐던 관측 구역
개방합니다
[동아의 웃음]
(싼띠) [영어]
[벅찬 탄성]
(태희) [한국어] 정거장 수리하느라
고생했어
어, 수고했어, 둘 다
(동아) 아이, 저기 말만 그렇게 하지 말고
어, 나랑 싼띠랑 모레 귀환하면
당장 월급 올려줘요, 네?
그리고 이브 퇴직금도 빵빵하게 챙겨주고
[이브의 웃음]
이브
한 달 뒤에 내려오면 정밀검진 좀 받죠
(도나) 몇 주째 열감 있잖아
살도 많이 빠지고
체중이 계속 주냐, 왜
지금도 체온이 좀 높아
[한숨 쉬며] 너무 쉬지도 못하고
바로 올라갔어
네, 그럴게요, 도나
(태희) 아, 이제 제발 정거장에
별일 없었으면 좋겠다
이대로 멀쩡하게 큰일 없이
[한숨]
[옅은 웃음]
(판사) 판결을 선고하겠습니다
[긴장되는 음악]
이 사건은 아이를 가지고자
몇 년간 자신을 믿고 진료를 맡긴
난임 환자 부부의 애끓는 마음을 악용한
그야말로 파렴치한 범죄이며
누구보다 생명을 존중해야 하는
산부인과 의사가
앞장서서 생명윤리법을 위반한
비윤리적이고 악랄한 범죄다
범죄의 심각성이 위중한 만큼
이미 의사협회에서는
의사 자격을 박탈하였고
국제우주기구로부터
[미화의 울먹이는 소리]
위약금 1,400억 원이 청구되어
우리나라 우주 산업의 위신을
크게 떨어뜨렸다
이에 생명윤리법
제66조, 67조, 68조에 의거
판결을 선고한다
주문, 피고인 공룡 씨를
징역 2년에 처한다
[미화의 한숨]
다만 이 판결 확정일로부터 4년간
위 형의 집행을 유예한다
[긴장되는 음악-계속]
[재판봉 두드리는 소리]
[엄마들의 놀란 숨소리]
- (화자) 아이고
- (미화) 의사도 못하고 징역 2년?
(화자) 우리 룡이 감옥 가는 거야?
감옥?
(나미) 아니, 감옥도 가고
집행유예는 또 뭔데?
뭔데 4년씩이나 어찌라고!
(이만) 그래도 집행유예 받았으니까
감옥은 안 가, 다행인 거야
(함께) 다행이긴 뭐가 다행이야!
(기자1) MZ그룹은
우주에서의 생명윤리법 위반으로
의사 면허가 박탈되고
징역 2년, 집행유예 4년형과
위약금 1,400억 원을
선고받은 공룡 씨와
MZ전자 최고은 대표의 파혼을
공식화했습니다
불과 얼마 전까지 전 세계인들 앞에
공룡 씨에 대한 애정을 과시했던
최고은 대표도 결국
약혼자의 비윤리적인 행위까지
눈감아줄 수는 없었던 것으로 보입니다
(기자2) 700억을 지불해 가며
공룡 씨를 우주로 보내고
불법 실험을 알고도
묵인한 것 아니냐는 세간의 의혹은
이번 파경으로 씻어지는 분위기입니다
이제 걱정 마십시오
공룡 씨 선에서 다 마무리됐습니다
[재룡의 한숨]
아빠 룡이한테 미안하지도 않아?
우리 살자고
룡이를...
파렴치한 의사로 만든 거잖아
(고은) 의사로서
한 남자 인생을 완전 다 망쳐놓은 거라고
내가 모를 줄 알아?
[재룡의 한숨]
그 자식 거기서 바람피운 거
사실이라면서?
[무거운 음악]
[깊은 한숨]
[휴대전화 진동음]
[소주병 내려놓는 소리]
[강수의 옅은 한숨]
[소주병 뚜껑 따는 소리]
[소주 따르는 소리]
(강수) 당첨금 받으러 갔는데
휴스턴까지 네 뉴스 나더라?
징역 2년
[잔 내려놓는 소리]
1,400억
[옅은 웃음]
공항에서 오는데
네 얼굴 진짜 보고 싶었다
이브도 정거장 수리 마치고 내려오면
바로 해고란다
그때 당장 해고시키면
IOU가 괜히 뭔 냄새라도
맡을 것 같으니까
강 치프가 세 달 뒤로
[술병 내려놓는 소리]
[소주 따르는 소리]
힘든 일 잔뜩 시켜먹고
눈 가리고 아웅 한 거지
하여튼
여우처럼 일 잘하지 않냐, 강 치프?
[술병 내려놓는 소리]
재수 없어
은퇴하면 우리 회사로 스카우트 할까?
[잔 내려놓는 소리]
이브 커맨더 잘린 거, 고소해 죽겠다
너는 속상하지?
이브랑 잘해 봐라
그래야 내가 덕을 좀 보지
고은이랑 다시 잘해 볼 거야
- 야
- (공룡) 가라
당첨금 내 통장에 들어왔다
위약금 내줄까?
(강수) 내려오면 이브랑 잘해 봐
[강수의 아파하는 신음]
[강수의 한숨]
야
여기서 이러고 있지 말고
미국 가서 의사 면허 다시 따
너 충분히 딸 수 있는 놈 아니야?
이브도 내려오면 미국서 있을 거라니까?
네가 처먹은 술값은
네가 내고 가야 될 거 아니야, 인...
[한숨]
여기 얼마예요?
[간판 꺼지는 소리]
(나미) 어우, 속에서 천불이 나네
아, 언니, 나 속에서 천불이
나서 제 명에 못 살겠어
(화자) 나야말로
(미화) 우리가 할 거야, 너 들어가
[나미의 한숨]
(화자) 주방에서 나오라니까!
[쾅 내려치는 소리]
(미화) 네가 왜 그런 일을 해!
(나미) 야, 놀아도
나가서 책 보고 놀아, 빨리!
나가, 나가, 나가!
[수도 트는 소리]
(화자) 이놈의 새끼
우리가 너 안 낳고 기르기만 했다고
이러고 말 안 듣는 거야?
무시하냐, 우리?
꿀 먹었어?
(미화) 얘기를 한마디도 안 하고
이러고 살 거야?
할 말 많을 거 아니야!
[미화의 한숨]
(화자) 야, 이 새끼야!
고무장갑 안 벗어?
[미화와 화자의 한숨]
[무거운 음악]
[한숨]
쉬엄쉬엄 해라, 응?
(도나) 마 박이
어떻게 쉬엄쉬엄 합니까?
이제 곧 올라가는데
처음 올라가는 거고
내가 새끼도 낳아올 겁니다
(태희) 오
[태희의 옅은 웃음]
(도나) 임신이랑 출산은 다른 문제지
무중력에선 임신을 안 해도
칼슘이 빠져나가서 뼈가 약해지잖아
근데 배 속에 새끼까지 있어 봐
암컷의 뼈에서 새끼가
엄마의 칼슘, 영양분
무섭게 뺏어갈 거고
새끼 낳는다고 힘주다가
엄마 골반뼈 부러지기 십상이야
체내에서 산모 뼈가 부러지는 순간 끝
새끼 낳다 즉사야, 엄마는
무중력에서 제대로 된
외과 수술 못하는 거 알잖아
제왕절개를 절대 못 해
무조건 자연 분만을 해야 되는데
왜 이렇게 초를 치십니까?
(은수) 그러면 인류는 뭐, 뭐
지구에서밖에 못 삽니까?
지난번에 마우스 심장 수술도
했지 않습니까?
이제 마우스로 시작한 거 가지고 뭐
(도나) 멀었어, 아직
산 넘어 산이야
(은수) 흥!
에이씨
[아기 울음소리]
(이만) [웃으며] 아이고
어머니 축하드려요
우리 딸 너무 예쁘죠?
[웃음]
[아기 울음소리]
(이만) 고생하셨어, 고생하셨어, 으이구
(이만) 아이고, 다들 고생했어요
- (함께) 수고하셨습니다
- (이만) 고생했어
[메시지 수신음]
[의미심장한 음악]
[휴대전화 벨 소리]
(이만) 응?
전화가
예, 뭡니까?
죄송해요
먼저 좀 봐 주세요, 선생님
(이브) 어...
맞나요?
(이만) 예?
(이브) 괜찮은 거예요?
이, 이게 아이가 맞아요?
(이만) 뭔 소리야
예, 12주 태아네요
5.4cm
[당황한 숨소리]
[미나의 옅은 웃음]
음, 나 들킬까 봐 무서워 죽겠어
우리가 뭐 죄졌나?
우리 몰래 연애하는 거
서울에서 알면 뭐라고 할까?
전망대로 가자
(이만) 어, 이거 팔다리 움직임도
활발하고 좋은데요?
- 양수량도 괜찮고?
- (이브) 아, 그래요?
(승준) 빨리 나가, 가, 가, 가
[무거운 음악]
저 혹시
아이가 장기 형성은 잘 되고 있어요?
기형 그런 건 없어요?
(이만) 예
예, 뇌는 나비 모양으로
잘 대칭이 돼 있고요
어, 하반신도 양다리
응, 무릎, 종아리뼈, 정강이뼈
예, 모두 잘 발달하고 있어요
어, 태반 위치도 괜찮고
[이만의 옅은 웃음]
이게 태아가 원래 5cm 정도 되면
이 심장부터 뭐 위장, 콩팥
있을 거 다 있는데
이 초음파상으로 이게 잘
안 보일 뿐이에요, 예
이게 자궁경부가
조금 짧은 거 같긴 한데
그, 커맨더
근데 이거
전문가가 찍은 거 같진 않은데 이거
누가 찍은 거예요?
[깊은 한숨]
산모 누구예요?
아무한테도 말하지 말아주세요
부탁드려요
[애잔한 음악]
[깊은 한숨]
아이고, 그럼 당연하죠, 저도 의사인데
[이만의 웃음]
제가 뭐 어떻게 도와드리면 될까요?
(이브) 저 한 가지만 더 여쭤볼게요
(이만) 네, 뭐든지
지구 대기권을 통과해서 내려갈 때
(이브) 승무원이
몸으로 받는 압력이 4G예요
4G의 압력을
태아가 견뎌낼 수 있을까요?
커맨더, 어...
아무리 엄마 배 속이라 그래도
그러니까 엄마 배 속이라는
보호장치가 있어도 4G의 압력이면
엄마가 혈압이 급격하게 바뀌면서
아기한테 산소 공급이
한동안 안 될 수가 있어요
(이만) 그러니까 그 말인즉슨
어...
예, 죽을 수도 있어요
죽을 가능성이 높아요, 커맨더
[공룡의 옅은 한숨]
공 선생
(민정) 나 떠나요
아이 가지면
나가서 키우려던 곳에서
공부 더 하려고요
같이 가요
공 선생도 공부 더 해요
공부 더 해 뭐해요?
지겨워요, 쓸 데도 없고요
미안합니다
(공룡) 제가 죄송해요
(민정) 공 선생 인생을
내가 이렇게 만들어놓은 것 같아서
잠이 안 와요
천천히 생각해 보고 와요, 그럼
내가 준비해 놓을게요
회장님 돈 아니에요
[무거운 음악]
[피식 웃는다]
나한테 산부인과 선생님은
공 선생님뿐이에요
최고예요
저 이제 아이 받을 자신도 없어요
무섭고 두려운 일이었습니다
겁이 없었어요
이제 제가 받는 아이는
다 죽을 거 같습니다
[이브의 한숨]
(승준) 이브
(미나) 이브
[이브의 한숨]
[미나의 한숨]
이브
어떡하려고 그래요?
[미나의 걱정 섞인 숨소리]
안 무서워요?
[한숨 쉬며] 나도 무서워
아빠는?
알아요?
(이브) 이제 얘기해야지
[미나의 한숨]
(승준) 누구입니까?
[잔잔한 음악]
공룡 씨랑
여기서 단 둘이 남았을 때
(승준) 여기서요?
[옅은 웃음]
(이브) 다른 데도 아니고 여기서 참
대단한 녀석 아니야?
[한숨 쉬며] 그 사람도 이걸 알면
정말 놀랄 텐데
나한테 실망해서
아기도 싫으려나?
[한숨]
내가 만약에 내려간다고 하면
얘가 나를 이해해 줄까?
아, 내가 이런 고민하는 것도
얘가 다 알고 있을 텐데 어떡하지?
[이브의 울먹이는 소리]
그냥 내일 아침이 되면 둘 다
지구였으면 좋겠어
[잔잔한 음악-계속]
다 알면서 미련하게 왜 그럽니까?
(승준) 무조건 내려가야 됩니다
[한숨]
(이브) 아니, 어떻게 나 같은 사람한테
얘가 왔는지
아니, 나를 뭘 믿고 이렇게
모든 걸 나한테 맡기고 믿고
의지하고 있는지
너무 불쌍해서 화가 나
[흐느끼는 소리]
[이브의 울먹이는 소리]
[휴대전화 진동음]
[공룡의 한숨]
[통화 연결음]
[잔잔한 음악-계속]
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
아, 미치겠네, 진짜, 와
(안내 음성) 전화를 받지 않아
[통화 연결음]
받아라, 씨
진짜 제발 좀 받아라, 받아라
[북적거리는 소리]
(나미) 언니야 모둠전 나왔어
5번 테이블
(화자) 어, 5번, 5번
으이구, 새끼야!
인생 포기했어, 어?
[화자의 한숨]
[손님들의 대화 소리]
[휴대전화 진동음]
(미화) 어우, 걸리적거려
가서 노래 좀 바꿔
(손님) 여기요, 물 좀 주세요
(공룡) 아, 물 드릴게요
[통화 연결음]
(이만) 전화 받아라, 제발
받아라, 룡아, 좀 받아라, 제발 좀
[초조한 숨소리]
어우, 받아라, 좀
[초조한 한숨]
[문 열리는 소리]
(간호사) 선생님, 준비 다 됐습니다
아, 예, 알겠습니다, 들어갈게요, 예
(안내 음성) 전화를 받지 않아
삐 소리 이후...
어후, 미치겠다, 진짜
[아련한 음악 소리]
[휴대전화 진동음]
[테이프 만지는 소리]
[신나는 음악 소리]
(시원) 모든 모듈이 이제
산소 공급이랑 전력까지
정상으로 잘 가동하고 있습니다
사고 전보다 정거장이
더 안전하고 좋아졌어요
수고 많으셨습니다
몸은 좀 어때?
아, 좋습니다
내려올 준비해야지?
(은수) 제가 가지고 올라가야 할 거
추가 목록 있으면 말해 줘요, 이브
(이브) 아니, 없어
(시원) 이제 짐만 싸면 되겠네요
(동아) 짐은 다 쌌어?
[애잔한 음악]
짐은 다 쌌냐고?
(승준) 더 이상 고민할 필요 없습니다
내려가야 돼, 이브
같이 짐 싸요
내가 쌀게요
(승준) 우리 셋만 알고
없던 일로 합시다
어차피 아이 못 버틸 거고
모두가 알게 해서
이브 만신창이 되는 거 나 싫습니다
강제로라도 내가
우주선에다가 이브 태울 거예요
(미나) 내려가요
(승준) 내려가는 겁니다?
내가 여기서 죽을까 봐?
(이브) 어?
네
(미나) 네
죽을까 봐 무섭습니다
나 안 죽어
[잔잔한 음악]
[복대 푸는 소리]
[긴장되는 음악]
[빠른 심장 박동 소리]
왜 이렇게 빠르지?
(이만) 룡아? 야, 룡아!
[이만의 한숨]
[자동차 문 닫히는 소리]
너 이 시간에 어디 갔다 오냐?
아, 아, 그리고 핸드폰 좀 받아라, 좀!
야, 너 커맨더랑 연락하냐?
그 여자 더 이상 커맨더 아니야
너 커맨더랑 잤어?
너 서울에 있을 때 커맨더랑 잤냐고?
안 잤어
(이만) 안 잤어?
아, 그럼 이게 누구...
(이만) 아, 미치겠다, 진짜
아, 이게 12주쯤이면 딱 그때쯤인데
[공룡의 한숨]
아니면 그 짧은 시간에
다른 놈이랑 잤나?
- (공룡) 내려
- (이만) 어?
[휴대전화 벨 소리]
내려!
(이만) 잠깐만, 잠깐만
아우씨!
와!
[이만의 놀라는 탄성]
아, 저, 야, 무중력에서는
제, 제, 제가 잘 모릅니다, 예
아, 불편하셔도 얘가, 얘가 더 나아요
그, 잘 알잖아요, 얘가
아무 말 안 했습니다, 저
[자동차 문 열리는 소리]
아무 말 안 했어요
[자동차 문 닫히는 소리]
받아, 받아
[이만의 한숨]
[공룡의 한숨]
[창문 내리는 소리]
- (공룡) 야
- (이만) 응
(공룡) 이 여자는 왜 자꾸
너한테 전화하는 거냐, 어?
뭐 내가 전화 안 받으면
이 남자, 저 남자 뭐 다 전화하는 거야?
나만 미련하게 미련 남아가지고
지금 전화도 못 받고
이러고 있는 거냐고, 지금!
이 여자가 다른 놈이랑 잤는지
나랑 잤는지 왜, 왜 나한테 물어!
씨...
[한숨]
[옅은 한숨]
[메시지 수신음]
(이브) 태아 심장 박동이 너무 빨라요
[의미심장한 음악]
보시고 빨리 연락 부탁드립니다
[빠른 심장 박동 소리]
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
[빠른 심장 박동 소리-계속]
(이브) 저 임신했습니다
3개월 됐습니다
[동아의 한숨]
(강수) 우리도 아이 다시 갖자
미쳤니?
와, 돌았네
(이브) 나 내 엄마 아직도
용서가 안 돼
나는 내 생명도 그리고
이 아이의 생명도 포기 안 합니다
[이브의 흐느끼는 소리]
(도나) 목숨 걸고 올라갈 사람
딱 한 사람밖에 없다니까요
[공룡의 긴장된 한숨]
(공룡) [흐느끼며] 제발 이브 옆에
있을 수 있게 해 주세요
제발 부탁드려요...
[음악: '별들에게 물어봐' OST-계속]